Repository: magelifesaver/greenb
Catalog: woocommerce-store-credit/i18n/languages/woocommerce-store-credit-*.po
Languages: ja

source: Store Credit for WooCommerce
ja: ストアクレジット for WooCommerce

source: Create "store credit" coupons for customers which are redeemable at checkout.
ja: チェックアウト時に引き換え可能な「ストアクレジット」クーポンを作成します。

source: Send store credit
ja: ストアクレジットを送信

source: Store credit usage
ja: ストアクレジットの使用

source: Send a store credit coupon to a customer or multiple customers at once.
ja: 顧客または複数の顧客に一度にストアクレジットクーポンを送信します。

source: Credit amount
ja: クレジット金額

source: The amount the store credit coupon is worth.
ja: クーポンの価値となる金額。

source: Customer(s)
ja: 顧客

source: The customers who will receive the coupon.
ja: クーポンを受け取る顧客。

source: You can also enter emails from non-registered customers.
ja: 登録されていない顧客のメールアドレスも入力できます。

source: Choose one or more customers&hellip;
ja: 1人または複数の顧客を選択してください&hellip;

source: Note
ja: メモ

source: A note for the customer who will receive the coupon.
ja: クーポンを受け取る顧客へのメモ。

source: Enter a note or the reason for this coupon.
ja: このクーポンの理由やメモを入力してください。

source: Expiration
ja: 有効期限

source: Define when the coupon expires.
ja: クーポンの有効期限を設定します。

source: Never expires
ja: 期限なし

source: Specific date
ja: 特定の日付

source: Specific period
ja: 一定期間

source: The coupon will expire on the specified date.
ja: 指定された日付にクーポンの有効期限が切れます。

source: The coupon will expire when the period passes.
ja: 期間経過後にクーポンの有効期限が切れます。

source: Usage restriction
ja: 使用制限

source: Individual use only
ja: 個別利用のみ

source: Check this box if the coupon cannot be used in conjunction with other coupons.
ja: 他のクーポンと併用できない場合はこのボックスにチェックしてください。

source: Exclude sale items
ja: セール商品を除外

source: Check this box if the coupon should not apply to items on sale.
ja: セール商品には適用しない場合はこのボックスにチェックしてください。

source: Products
ja: 商品

source: Product that the coupon will be applied to, or that need to be in the cart in order to be applied.
ja: クーポンが適用される商品、またはカートに入っている必要がある商品。

source: Search for a product&hellip;
ja: 商品を検索&hellip;

source: Exclude products
ja: 商品を除外

source: Product that the coupon will not be applied to, or that cannot be in the cart in order to be applied.
ja: クーポンが適用されない商品、またはカートに入っていてはいけない商品。

source: Product categories
ja: 商品カテゴリー

source: Product categories that the coupon will be applied to, or that need to be in the cart in order to be applied.
ja: クーポンが適用される商品カテゴリー、またはカートに入っている必要があるカテゴリー。

source: Select product categories&hellip;
ja: 商品カテゴリーを選択&hellip;

source: Exclude categories
ja: カテゴリーを除外

source: Product categories that the coupon will not be applied to, or that cannot be in the cart in order to be applied.
ja: クーポンが適用されないカテゴリー、またはカートに入っていてはいけないカテゴリー。

source: You need to provide a credit amount for the coupon.
ja: クーポンにはクレジット金額を入力してください。

source: You need to choose a customer who to send the coupon.
ja: クーポンを送る顧客を選択してください。

source: The following emails are invalid: %s.
ja: 次のメールアドレスは無効です: %s。

source: An expiration date is required.
ja: 有効期限の日付を入力してください。

source: An expiration period is required.
ja: 有効期限の期間を入力してください。

source: Store credit sent to the customer.
ja: ストアクレジットが顧客に送信されました。

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: Store credit
ja: ストアクレジット

source: The following options are specific to store credit coupons.
ja: 以下のオプションはストアクレジットクーポンに特有です。

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Display store credit on the My Account page.
ja: マイアカウントページにストアクレジットを表示します。

source: Delete after use
ja: 使用後に削除

source: Delete the coupon when the credit is exhausted.
ja: クレジットが使い果たされたらクーポンを削除します。

source: Individual use
ja: 個別利用

source: The coupon cannot be used in conjunction with other coupons.
ja: このクーポンは他のクーポンと併用できません。

source: Include tax
ja: 税込み

source: The coupon amount includes taxes.
ja: クーポン金額には税金が含まれています。

source: The options 'Prices entered with tax' and 'Round tax at subtotal' must be enabled.
ja: 「税込み価格で入力」および「小計で税金を四捨五入」のオプションを有効にしてください。

source: Apply to shipping
ja: 配送に適用

source: Apply the remaining coupon amount to the shipping costs.
ja: 残りのクーポン金額を配送費に適用します。

source: Shipping not enabled.
ja: 配送が有効になっていません。

source: Available placeholders: %s
ja: 利用可能なプレースホルダー： %s

source: Coupon code format
ja: クーポンコードの形式

source: Display coupons
ja: クーポンを表示

source: Display the customer's coupons on the Cart and Checkout pages.
ja: カートとチェックアウトページに顧客のクーポンを表示します。

source: Enter the message to display on the cart and checkout pages when the customer has coupons available. HTML is not supported.
ja: お客様がクーポンを利用できる場合にカートとチェックアウトページに表示するメッセージを入力してください。HTMLはサポートされていません。

source: You can use a %s merge tag to toggle showing the coupons list. However, this tag will not work when using the cart and checkout blocks and should be omitted then.
ja: %sのマージタグを使用してクーポンリストの表示を切り替えることができます。ただし、このタグはカートとチェックアウトのブロックを使用している場合は機能しないため、省略してください。

source: Coupons notice
ja: クーポン通知

source: You have store credit coupons available!
ja: ストアクレジットクーポンが利用可能です！

source: View coupons
ja: クーポンを見る

source: Please, enter valid amounts separated by "|". For example: 10 | 20 | 30.
ja: 有効な金額を「|」で区切って入力してください。例：10 | 20 | 30。

source: Filter by customer or email
ja: 顧客またはメールでフィルター

source: Order Number
ja: 注文番号

source: Date
ja: 日付

source: Status
ja: ステータス

source: Credit used
ja: 使用済みクレジット

source: Coupon amount
ja: クーポン金額

source: Value of the coupon. Default: regular price.
ja: クーポンの値。デフォルト：通常価格。

source: Preset amounts
ja: プリセット金額

source: List of predefined credit amounts. Use "|" to separate the different amounts. For example: 10 | 20 | 30.
ja: 事前定義されたクレジット金額のリスト。異なる金額を区切るには「|」を使用します。例：10 | 20 | 30。

source: Custom amount
ja: カスタム金額

source: Allow the customer to choose the amount of credit to purchase.
ja: 顧客が購入するクレジット金額を選択できるようにします。

source: Minimum amount
ja: 最小金額

source: The minimum amount of credit to purchase.
ja: 購入するクレジットの最小金額。

source: Maximum amount
ja: 最大金額

source: The maximum amount of credit to purchase.
ja: 購入するクレジットの最大金額。

source: Amount step
ja: 金額ステップ

source: The credit amount must be in the specified interval.
ja: クレジット金額は指定された範囲内でなければなりません。

source: Coupon expiration
ja: クーポンの有効期限

source: Coupon expiration period
ja: クーポンの有効期限期間

source: The coupon will expire passed this period. Leave empty to not expire.
ja: この期間を過ぎるとクーポンは期限切れになります。期限切れにしない場合は空白のままにしてください。

source: N/A
ja: 該当なし

source: Check this box if the coupon amount includes taxes.
ja: このボックスにチェックすると、クーポン金額に税金が含まれます。

source: Default
ja: デフォルト

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Check this box to apply the remaining coupon amount to the shipping costs.
ja: このボックスにチェックして、残りのクーポン金額を配送費に適用します。

source: Send to someone
ja: 送る相手

source: Allow purchasing credit for a different person.
ja: 別の人のためにクレジットを購入できるようにします。

source: Title to display
ja: 表示タイトル

source: Add a title for the receiver form.
ja: 受取人フォームのタイトルを追加します。

source: Send credit to someone?
ja: クレジットを誰かに送る？

source: Display receiver fields
ja: 受取人フィールドを表示

source: How to display the receiver fields on page load.
ja: ページ読み込み時の受取人フィールドの表示方法。

source: Collapsed
ja: 折りたたみ

source: Expanded
ja: 展開

source: This coupon has not been used yet.
ja: このクーポンはまだ使用されていません。

source: Initial amount:
ja: 初期金額：

source: Total used:
ja: 合計使用済み：

source: WooCommerce coupons are not enabled.
ja: WooCommerceのクーポンは有効になっていません。

source: Enable coupons.
ja: クーポンを有効にする。

source: Now you can sell Store Credit coupons to your customers for their own usage or as gift cards.
ja: これでお客様にストアクレジットクーポンを販売できるようになりました。ご自身用またはギフトカードとしてご利用ください。

source: Add product
ja: 商品を追加

source: View Store Credit for WooCommerce documentation
ja: ストアクレジット for WooCommerce のドキュメントを見る

source: Read more
ja: 続きを読む

source: We need to update your store database to the latest version.
ja: ストアのデータベースを最新バージョンに更新する必要があります。

source: Run the updater
ja: アップデータを実行

source: It is strongly recommended that you backup your database before proceeding. Are you sure you wish to run the updater now?
ja: 進行前にデータベースのバックアップを強くお勧めします。今すぐアップデータを実行してもよろしいですか？

source: Your database is being updated in the background.
ja: データベースがバックグラウンドで更新されています。

source: Taking a while? Click here to run it now.
ja: 少し時間がかかっていますか？こちらをクリックして今すぐ実行してください。

source: Send credit
ja: クレジットを送信

source: This section shows information about Store Credit for WooCommerce.
ja: このセクションは、WooCommerceのストアクレジットに関する情報を表示します。

source: Prices entered with tax
ja: 税込価格

source: Overrides
ja: 上書き

source: %1$s version %2$s is out of date. The core version is %3$s
ja: %1$s バージョン %2$s は古いです。コアのバージョンは %3$s

source: Outdated templates
ja: 古いテンプレート

source: Learn how to update
ja: 更新方法を学ぶ

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Store credit coupon not found.
ja: ストアクレジットクーポンが見つかりません。

source: The store credit will be applied after adding some products to the cart.
ja: 商品をカートに追加した後にストアクレジットが適用されます。

source: Store credit: %s
ja: ストアクレジット： %s

source: There is no credit remaining on this coupon.
ja: このクーポンには残高がありません。

source: This coupon cannot be used on this cart.
ja: このクーポンはこのカートでは使用できません。

source: Coupon
ja: クーポン

source: Store credit used:
ja: 使用済みのストアクレジット：

source: Store Credit used:
ja: 使用済みのストアクレジット：

source: Shipping via %s
ja: 配送方法： %s

source: Store Credit
ja: ストアクレジット

source: Store credit for WooCommerce coupon data
ja: WooCommerceクーポンデータのストアクレジット

source: By using this extension, you may be storing personal data or sharing data with an external service. <a href="%s" target="_blank">Learn more about how this works, including what you may want to include in your privacy policy.</a>
ja: この拡張機能を使用すると、個人情報を保存したり、外部サービスとデータを共有したりする場合があります。 <a href="%s" target="_blank">詳細な仕組みやプライバシーポリシーに含める内容についてはこちらをご覧ください。</a>

source: Coupons
ja: クーポン

source: Removed personal data from coupon %s.
ja: クーポン %sから個人データを削除しました。

source: Personal data within coupon %s has been retained.
ja: クーポン %s内の個人データは保持されています。

source: Coupon code
ja: クーポンコード

source: Allowed emails
ja: 許可されたメールアドレス

source: zero
ja: ゼロ

source: unlimited
ja: 無制限

source: Enter an amount between %1$s and %2$s with increments of %3$s.
ja: %3$s刻みで、%1$sから%2$sの範囲の金額を入力してください。

source: Enter an amount between %1$s and %2$s.
ja: %1$sから%2$sの範囲の金額を入力してください。

source: Credit amount (%s)
ja: クレジット金額 (%s)

source: Send to
ja: 送信先

source: The receiver email
ja: 受取人のメールアドレス

source: Message
ja: メッセージ

source: Add a message
ja: メッセージを追加

source: "%s" is a required field.
ja: "%s"は必須項目です。

source: The credit amount is not valid.
ja: クレジット金額が無効です。

source: Please, enter a credit amount.
ja: クレジット金額を入力してください。

source: The minimum credit amount is %s.
ja: 最小クレジット金額は %s です。

source: The maximum credit amount is %s.
ja: 最大クレジット金額は %s です。

source: The credit amount has an interval of %s.
ja: クレジット金額の間隔は %s です。

source: Store credit discount for the order.
ja: 注文のストアクレジット割引。

source: Invalid coupon.
ja: 無効なクーポンです。

source: Invalid item discounts.
ja: 無効なアイテム割引です。

source: The argument must be an instance of the class %s.
ja: 引数はクラス %s のインスタンスでなければなりません。

source: Discount: %s
ja: 割引： %s

source: Email used for sending a store credit coupon to a customer.
ja: 顧客にストアクレジットクーポンを送信するために使用されるメールアドレス。

source: You have received a coupon
ja: クーポンを受け取りました

source: You have been given {coupon_amount} credit
ja: {coupon_amount} のクレジットを付与されました

source: Redeem now
ja: 今すぐ引き換える

source: Button text
ja: ボタンのテキスト

source: Text for the email CTA button.
ja: メールのCTAボタンのテキスト。

source: %1$s (#%2$s &ndash; %3$s)
ja: %1$s（#%2$s – %3$s）

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: year
ja: 年

source: Expires on %s
ja: %sに期限切れ

source: To redeem your store credit use the following code during checkout:
ja: チェックアウト時に以下のコードを使用してストアクレジットを引き換えてください：

source: This credit can be redeemed until %s.
ja: %sまでこのクレジットを引き換えることができます。

source: This credit is valid for the following product: %s.
ja: このクレジットは次の商品のみに有効です： %s。

source: This credit is valid for the following product category: %s.
ja: このクレジットは次の商品のカテゴリーに有効です： %s。

source: This credit is valid for the following category: %s.
ja: このクレジットは次のカテゴリーに有効です： %s。

source: You have <a href="%s">store credit coupons</a> available to spend on your next purchase.
ja: 次回の購入に使える<a href="%s">ストアクレジットクーポン</a>があります。

source: Code
ja: コード

source: Credit
ja: クレジット

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: Actions
ja: 操作

source: No store credit coupons found.
ja: ストアクレジットクーポンが見つかりませんでした。

source: Use now
ja: 今すぐ使う

source: Choose a different amount:
ja: 別の金額を選択してください：

source: Other
ja: その他

source: %1$s or %2$s
ja: %1$s または %2$s

source: %1$s and %2$s
ja: %1$s と %2$s

source: Every Minute
ja: 毎分

source: Every %d Minutes
ja: 毎 %d 分

source: %s avatar
ja: %s アバター

source: This plugin is localized into multiple languages. While English is our primary language, our goal is to serve merchants and their customers in their own native language. If you would like to provide localization feedback and help us build features that are relevant to you and to customers located in your region, please %1$sget in touch%2$s.
ja: このプラグインは複数の言語にローカライズされています。英語が主言語ですが、私たちの目標は、商人とその顧客がそれぞれの母国語でサービスを受けられるようにすることです。ローカリゼーションのフィードバックを提供し、あなたやあなたの地域の顧客に関連する機能を構築する手助けをしたい場合は、%1$sお問い合わせください%2$s。

source: Configure
ja: 設定

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: Review
ja: レビュー

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: You have not completed setup. %1$sClick here to resume%2$s.
ja: 設定が完了していません。%1$sこちらをクリックして続行してください%2$s。

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエストです。

source: Invalid parameter.
ja: 無効なパラメータです。

source: Unauthorized.
ja: 許可されていません。

source: Forbidden.
ja: 禁止されています。

source: Resource not found.
ja: リソースが見つかりません。

source: Cannot create resource.
ja: リソースを作成できません。

source: Cannot read resource.
ja: リソースを読み取れません。

source: Cannot edit resource.
ja: リソースを編集できません。

source: Cannot delete resource.
ja: リソースを削除できません。

source: Internal server error.
ja: 内部サーバーエラーです。

source: Log level is required.
ja: ログレベルが必要です。

source: Invalid log level.
ja: 無効なログレベルです。

source: Log message is required.
ja: ログメッセージが必要です。

source: The log ID (optional).
ja: ログID（任意）。

source: The log level.
ja: ログレベル。

source: The log message.
ja: ログメッセージ。

source: The log context.
ja: ログのコンテキスト。

source: The onboarding status.
ja: オンボーディングの状態。

source: The current onboarding step.
ja: 現在のオンボーディングステップ。

source: The current onboarding progress.
ja: 現在の進行状況。

source: The onboarding persona.
ja: オンボーディングのペルソナ。

source: The onboarded version.
ja: オンボーディング済みのバージョン。

source: The last updated date or null if never updated.
ja: 最終更新日または未更新の場合はnull。

source: The plugin identifier.
ja: プラグイン識別子。

source: The plugin name.
ja: プラグイン名。

source: The absolute path to the plugin file.
ja: プラグインファイルの絶対パス。

source: The absolute path to the plugin directory.
ja: プラグインディレクトリの絶対パス。

source: The path relative to the plugins directory in the WordPress installation.
ja: WordPressインストール内のプラグインディレクトリからの相対パス。

source: The plugin textdomain.
ja: プラグインのテキストドメイン。

source: The URL to the plugin assets.
ja: プラグインアセットのURL。

source: The URL to the plugin root.
ja: プラグインルートのURL。

source: The URL to the plugin documentation.
ja: プラグインドキュメントのURL。

source: The URL to the plugin reviews.
ja: プラグインレビューのURL。

source: The URL to the plugin sales page.
ja: プラグイン販売ページのURL。

source: The URL to the plugin settings.
ja: プラグイン設定のURL。

source: The URL to the plugin support.
ja: プラグインサポートのURL。

source: The plugin vendor.
ja: プラグインベンダー。

source: The plugin version.
ja: プラグインのバージョン。

source: Setting name.
ja: 設定名。

source: Setting type.
ja: 設定タイプ。

source: Setting attributes.
ja: 設定属性。

source: Whether the setting is required.
ja: 設定が必須かどうか。

source: Default setting value.
ja: デフォルトの設定値。

source: Setting description.
ja: 設定の説明。

source: Setting instructions.
ja: 設定の指示。

source: Setting placeholder.
ja: 設定プレースホルダー。

source: Setting title.
ja: 設定タイトル。

source: Setting value.
ja: 設定値。

source: Formatted setting value.
ja: フォーマット済みの設定値。

source: Setting store.
ja: 設定ストア。

source: Visit dashboard
ja: ダッシュボードを訪問

source: Configure settings
ja: 設定を構成

source: Read documentation
ja: ドキュメントを読む

source: The plugin has been activated.
ja: プラグインが有効化されました。

source: "%s" is required.
ja: 「%s」が必要です。

source: Could not validate %s into a boolean value
ja: %sをブール値に検証できませんでした

source: OpenSSL is required for credential encryption
ja: 認証情報の暗号化にはOpenSSLが必要です

source: OpenSSL is required for credential decryption
ja: 認証情報の復号化にはOpenSSLが必要です

source: "%s" is not a valid email address
ja: "%s" は無効なメールアドレスです

source: Could not validate %s into a JSON value
ja: %s を JSON 値に検証できませんでした

source: Could not validate %s into a number
ja: %s を数値に検証できませんでした

source: %1$s is below the minimum allowed of %2$d
ja: %1$s は許容される最小値 %2$d を下回っています

source: %1$s is above the maximum allowed of %2$d
ja: %1$s は許容される最大値 %2$d を超えています

source: "%s" is not among the list of accepted values
ja: "%s" は受け入れられる値のリストにありません

source: "%s" does not match the required format
ja: "%s" は必要な形式と一致しません

source: Could not validate %s into a string
ja: %s を文字列に検証できませんでした

source: Length is below the minimum of %d
ja: 長さは最小 %d を下回っています

source: Length is above the maximum of %d
ja: 長さは最大 %d を超えています

source: "%s" is not a valid URL
ja: "%s" は無効な URL です

source: This section shows troubleshooting information about %s.
ja: このセクションは %s に関するトラブルシューティング情報を表示します。

source: Store credit available:
ja: 利用可能なストアクレジット：

source: Apply %s
ja: %s を適用
